Лучший %
Вклад (https://www.sberbank.com/ru/person/contributions/deposits/luchshiy_procent) с максимально высокой ставкой на новые деньги

Преимущества вклада

Выгоден на коротких сроках
Привлекательная ставка при размещении сбережений 
на 4 или 5 месяцев


Гибкие условия для повышенной ставки
Достаточно внести половину от суммы вклада новыми деньгами3

От чего зависит ставка
От того, размещаете ли вы новые деньги или переводите сбережения с действующего вклада или накопительного счёта3 в Сбере
От способа открытия — при открытии вклада в СберБанк Онлайн минимальная ставка выше, чем в офисе банка
От срока вклада — максимальная ставка на 4 и 5 месяцев
От способа выплаты процентов: в конце срока или ежемесячно. Ставка будет выше при выплате процентов в конце срока
Общие условия
Когда можно оформить вклад
с 27 октября 2023 года
Где можно оформить вклад
В любом офисе СберБанка, в интернет-банке и мобильном приложении СберБанк Онлайн с версии 11.9 и выше (номер версии можно увидеть на странице входа в приложение)
Повышенные ставки для владельцев подписки СберПрайм+ доступны с версии 12.10 и выше
Срок вклада
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11 месяцев, 1 год, 1 год и 6 месяцев, 2 года, 3 года
Условия начисления процентов
На выбор клиента: единовременно в конце срока вклада или ежемесячно
Валюта вклада
₽
Минимальная сумма вклада
от 100 000 ₽
Максимальная сумма первоначального взноса
Не предусмотрена
Пополнение
Не предусмотрено
Частичное снятие
Не предусмотрено, за исключением причисленных процентов
Кто может оформить
Клиенты в возрасте от 14 лет
Минимальная гарантированная ставка
Ставка, которая определяет доход, который клиент точно получит, если не будет снимать деньги до конца срока вклада, вне зависимости от каких-либо других условий. Минимальная гарантированная ставка по вкладу «Лучший %» равна минимальной ставке вклада с учётом срока вклада и выбранного канала открытия — СберБанк Онлайн или офис банка.
Условия выплаты процентов
Когда будете открывать вклад, укажите, как хотите получать проценты — каждый месяц или в конце срока вклада. Обратите внимание, что при выплате процентов в конце срока, ставка будет выше.
Важно. После открытия вклада способ выплаты процентов изменить не получится. 
Условия продления вкладов «Лучший %»
Когда закончится срок, «Лучший %» автоматически продлится на условиях и с наименованием СберВклад. Ставка продления равна ставке открытия СберВклада с учетом надбавок, действующих на дату продления.
Если при оформлении вы выбрали «Доход оставлять на этом вкладе», то вклад продлится с учётом начисленных процентов. Сумму этих процентов вы при желании можете снять — это не повлияет на ставку.
Количество продлений не ограничено.
___________________
Накопительный счёт


Начисляем (https://www.sberbank.com/ru/person/contributions/deposits/nakopi) проценты на ежедневный остаток

ПОПОЛНЕНИЕ СНЯТИЕ
до 18%
ставка годовых

от 0 ₽
сумма
бессрочный

Счёт можно открыть при выполнении любого условия


Получаете пенсию или зарплату на Сбер



У вас есть подписка СберПрайм или СберПрайм+



Тратите в месяц от 100 000 ₽ по любым картам и храните на картах, вкладах, счетах от 1,5 млн ₽

Процентные ставки

ПЕРВЫЕ ТРИ МЕСЯЦА
18% годовых
базовая ставка1 — 10%
приветственная надбавка2 — 8%
С ЧЕТВЁРТОГО МЕСЯЦА
до 18 % годовых
базовая ставка
10%
за покупки по любым картам Сбера3
+4%
за покупки от 5 000 ₽ в Мегамаркете, Купере, Самокате4
+2%
за подписку5 СберПрайм или СберПрайм+
+2%

Условия зачисления процентов
Проценты начисляются на ежедневный остаток, то есть на сумму на счёте на начало каждого дня. Выплачиваются — один раз в месяц.
Если сумма на счёте превышает  максимальную  , на разницу между фактическим остатком и максимальной суммой проценты начисляются по ставке 0,01% годовых.
Процентные ставки
18% годовых1 — повышенная ставка для клиентов, которые никогда ранее не открывали Накопительный счёт. Начисляется в течение первых трёх месяцев при выполнении условий приветственной надбавки. С четвёртого месяца ставка снижается до базовой.
При повторном открытии Накопительного счета повышенная ставка не предоставляется.
10% годовых — базовая ставка. Действует с четвёртого месяца после открытия счёта. 
Надбавки к ставке
С 5 мая надбавка за траты по картам предоставляется по-новому:
+4% к базовой ставке за покупки по любым картам Сбера² на сумму от 50 000 рублей в текущем календарном месяце,
+2% — за покупки от 30 000 до 50 000 рублей в текущем календарном месяце.  +2% к базовой ставке за покупки в Самокате, Купере, Мегамаркете, еАптеке и у других партнёров Сбера³ на сумму от 5 000 рублей в текущем календарном месяце. Эти траты также учитываются в общем лимите трат в месяц.  Надбавки предоставляются не позднее 5-го числа следующего месяца. Для получения надбавок учитываются траты с 1-го по последнее число месяца.  +2% за подключение подписки⁴ СберПрайм или СберПрайм+. Надбавка начнёт действовать со следующего дня после активации СберПрайм или СберПрайм+. Если отключить подписку, ставка снижается со следующего дня после отключения.
___________________________

СберВклад


Выгодная (https://www.sberbank.com/ru/person/contributions/deposits/sbervklad_a) ставка для активных клиентов Сбера
С ПОПОЛНЕНИЕМ БЕЗ СНЯТИЯ
до 20%
ставка годовых

от 100 000 ₽
сумма вклада

От чего зависит ставка?
От срока вклада — максимальная ставка на срок 4 или 5 месяцев.
От способа открытия вклада — при открытии в Сбербанк Онлайн ставка выше, чем в отделении. Если у вас пакет СберПремьер (https://www.sberbank.ru/ru/person/sb_premier), (https://www.sberbank.ru/ru/person/sb_premier) ставки открытия в офисе равны ставкам открытия в СберБанк Онлайн.
От способа выплаты процентов: в конце срока или ежемесячно. Ставка будет выше при выплате процентов в конце срока.
Надбавки к ставке 
Вы можете получить одну или несколько надбавок к вашей ставке при выполнении условий
1% за подписку СберПрайм1 или Новый СберПремьер2,
1% на сроки до года включительно, если получаете пенсию или зарплату3 на Сбер, являетесь владельцем сервиса «Как зарплатный» (https://www.sberbank.com/ru/person/promo/personalnyi-zarplatnyi-proekt) или тратите от 30 000 ₽4 по любым картам банка.
1% к вашей ставке, если храните на накопительных счётах5 от 100 000 ₽


Условия продления вклада
Когда закончится срок договора, вклад автоматически продлится на тот же срок и на условиях, действующих в банке по данному вкладу на дату продления. Ставки продления равны ставкам открытия с учетом надбавок, действующих по данному вкладу на дату продления. Подробнее (https://www.sberbank.com/ru/person/contributions/deposits/sbervklad_a?terms#tpsv)
Если при оформлении вы выбрали «Доход оставлять на этом вкладе», то вклад продлится с учётом начисленных процентов. Сумму этих процентов вы при желании можете снять — это не повлияет на ставку.
Количество продлений не ограничено.
Условия выплаты процентов
Когда будете открывать вклад, укажите, как хотите получать проценты — каждый месяц или в конце срока вклада. Обратите внимание, что при выплате процентов в конце срока, ставка будет выше.
Важно. После открытия вклада способ выплаты процентов изменить не получится. 
Условия досрочного расторжения
Если вам потребуются деньги раньше срока окончания вклада, вы всегда можете получить их.
Ставка досрочного расторжения для вклада — 0,01% годовых.
Особые условия
Сумма пополнения вклада не ограничена. Но если сумма вклада превысит определенный Банком размер вклада7, то на разницу между фактической суммой и определенным Банком размером вклада проценты начислятся по ставке ½ от ставки по вкладу, действовавшей на дату превышения. Пониженная ставка применяется со дня, следующего за днем возникновения превышения.